1. Corregir codigos de errores
2. Corregir tabla user

freeq_db=# select * from user;
  user   
---------
 fcastro
(1 row)

freeq_db=# 


3. El microservicio tiene una base de datos paralela, 
  el microservicio esta escuchando los eventos de cuando hay un cambio en la base de datos de 
  auth, entonces, falta hacer la logica de negocio para actualizar ese cambio en bd del microservicio.co


4. Crear mensaje predifinidos para cada endpoint y no usar strings, ejemplo:
return {
  status: envs.USUARIO_CREADO
}

5. Tener un broker para eventos de actualzacion de BD. Con nats si evento no realiza el cambio, no reintenta, 
y necesito que lo haga para mantener una sincronizacion clara de ambas bases de datos.