1. Corregir codigos de errores

2. Crear mensaje predifinidos para cada endpoint y no usar strings, ejemplo:
return {
  status: envs.USUARIO_CREADO
}


3. Emitir eventos de queue desde el branc-ms hacia auth para tener sincronizacion de la bd


4. Al obtener una sucursal por ID, debo retornar la cola y sus usuarios.

5. Todas las autenticaciones pasan por Auth-ms, ya sea Usuario o Sucursal.
6. Mover las peticiones que no son de autenticacion, como listar, hacia su ms correspondiente.
Hacerlo al final de todo.


  // Consultar estimación de espera, antes de entrar a la cola, agregar a futuro

CAMBIAR NOMBRE DEL MICROSERVICIO